http://dailysubs.net για 5 εκατομμύρια υπότιτλοι
Άσαντ.
- Όχι τώρα.
- Έλα Άσαντ.
- Έλα.
- Δουλεύω Rosa.
- Μόνο ένα γύρο.
- Δουλεύω.
Έλα Άσαντ.
- Ένας γύρος.
- Έχετε την εκπαίδευση;
Μια μικρή, αλλά εγώ πρέπει να εργαστούν για σας.
- Είσαι σοβαρός;
Μπαμ, στήθος, στήθος ... γάντζο.
Μπαν, στήθος, στήθος ...
Ναι, αυτό είναι καλό. Έλα.
- Η ένταση, ο Άσαντ! Τεταμένη οι μύες.
Καρλ σκοτάδι. Αφήστε ένα μήνυμα.
Έχω μια νέα υπόθεση για το Τμήμα Q.
Υπάρχει ένα μήνυμα σε ένα μπουκάλι.
Είστε πιθανώς οι μόνοι που μπορούν να το λύσουν.
Ποιος είναι ...;
- Pasgård.
Πού είναι το σκοτάδι;
- Έτσι δεν είναι;
Jacobsen άρρωστος τον αφήνουν.
Ήταν φρικτό.
Πήγε γύρω και ήταν εντελώς
μακριά και δεν έκανε τίποτα.
Δεν θα μπορούσατε να έρθετε σε επαφή μαζί του.
Ήταν σαν να ...
Ο Carl είναι πάντα σε κακή κατάσταση,
αλλά αυτή τη φορά ήταν σαν ....
Ήταν πολύ άσχημα.
- Rosa;
Μερικές φορές ...
Νιώθει καλά.
Αυτός θα είναι και πάλι αύριο.
Όταν έκανε ότι προέρχονται από?
- Ένα στρατιωτικό βρήκε.
Σκέφτηκε ότι θα σταλεί εδώ
στο αρχηγείο της αστυνομίας, απολαύστε ..
Θα ήταν ωραίο να σας γνωρίσουμε.
- Γεια σας, γεια.
Γεια σας.
- Το όνομά μου είναι Rosa.
Ναι. Pasgård.
Δεν είναι αυτό το αίμα;
Ναι, μπορεί να είναι.
Εμείς θα το στείλει στο εργαστήριο.
- Ναι.
Καρλ;
Γεια σας.
- Γεια σου ...
Η πόρτα ήταν ανοιχτή.
- Reach.
Na.
Τι συμβαίνει;
Θα πρέπει να έχουν
πίσω στη δουλειά.
Ναι, θα ήθελα ... ναι.
Παίρνουμε μια βόλτα.
- Τι;
Βάλτε σε ένα νέο πουκάμισο,
Έτσι, πάμε για μια βόλτα.
Ναι ...
Θυμηθείτε να σπάσει απότομα τα χέρια σας.
Κύριε, είναι καλό.
Ο Κύριος Παντοδύναμος
Κύριε, η όμορφη.
μας ακούσει, πιστοί υπηρέτες σου.
αιώνια υπηρέτης σας. Σας επιλέξει.
Ηλίας;
Έλα!
Έλα.
Θα σας βαφτίσει με τον Πατέρα ...
... Θα σας βαπτίσει στο όνομα του Υιού.
... Οργή μας θα σας.
Είναι πολύς καιρός από τότε που έχουμε δει.
Το ξέρω. Ο χρόνος κυλά.
Πρέπει να είναι μεγαλύτερη από ένα έτος.
Υπάρχει μια ωραία αυλή.
Πραγματικά Νίκαια.
Πρόστιμο μάρκες ... όμορφο μέρος.
Είναι εδώ, δεν είναι πια ένα αγρόκτημα.
Απλά ένα σπίτι.
Έπρεπε να πωλήσει το site.
- Είμαστε καλά.
Ηλίας πήρε μια δουλειά σε ένα φυτώριο.
Και εγώ θα καθορίσει το λογιστικό χειρισμό της εκκλησίας,
έτσι ... έτσι είμαστε μια χαρά.
Ηλία. Το κλειδί είναι να
να έχουν την οικογένειά του και την πίστη του.
Ναι.
Καληνύχτα, μαμά. Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
Καληνύχτα, μπαμπά.
- Καληνύχτα, μωρό μου. Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
Είναι αλήθεια;
- Ναι.
Ναι, Μαγκνταλένα έχει διοριστεί
ο αγγελιοφόρος για ολόκληρη την περιοχή.
Ξέρετε Magdalena;
Έχετε ένα φως στην καρδιά σας,
Η μητέρα και ο πατέρας σας.
Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
Ήταν υπέροχο να σας δούμε και πάλι.
Είναι μια μεγάλη ευλογία για μένα.
Σας ευχαριστώ.
- Ναι, ευχαριστώ και καλή συνέχεια.
Είθε ο Θεός να σας και τα παιδιά ευλογεί.
- Σας ευχαριστώ.
Θα σας δούμε σε ένα χρόνο.
«Στάση Λεωφορείου».
Είναι σε κάθε περίπτωση επί τόπου.
Ναι.
- Και εδώ.
ίσως «παιδί», ή;
- Mm. "Μητέρα και ο Πατέρας» είναι απολύτως ασφαλής.
Ή;
- Ναι. ...
Έτσι, γνωρίζουμε ότι το μπουκάλι παρέμεινε
σε νερό για μεγάλο χρονικό διάστημα.
Η άλγη είναι τουλάχιστον έξι ή επτά ετών.
- Mm.
Η επιστολή είναι γραμμένη με πίσσα,
τότε ίσως είναι ρίχνονται από μια βάρκα.
Υπάρχει ένας φάρος, έτσι θα μπορούσε να
έχουν ριχτεί κοντά γης.
Έχουμε επίσης λάβει επιβεβαίωση
υπάρχει μια πολύ αίμα στο χαρτί.
Γνωρίζουμε ότι υπάρχει κάποιος
που ονομάζεται κάτι με P.
Πιστεύω ότι ένα παιδί το έγραψε ...
...  θα  έχει ορθογραφικά λάθη,
και λέει  τη μητέρα και τον πατέρα , έτσι δεν είναι;
Και τι αν είναι «εμάς»,
ήταν ...
..., Τ-Ι-L. "Μας να";
Νομίζω κόλαση, μοιάζει με ένα f.
Ακριβώς όπως το «Πατέρα». Πατέρα, β.
Δεν κάνουμε αυτό; "Us για".
- Ναι.
εμάς να συλλάβει
Ας πούμε ότι χρειάζεστε βοήθεια για την
και να γράψει μια επιστολή.
Τι θα γράψει το πρώτο;
- Δεν έχει σημασία πού βρίσκεστε.
Ή που πήρατε.
- Ναι.
Ένας άντρας , έτσι δεν είναι;
Ένας άνδρας που ονομάζεται ...
Ναι, ένα παιδί θα Spell
O αντί του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
Περιμένετε, τότε θα είναι εκεί ...
Ιεχωβά ... θα ... μας σώσει ....
Ιεχωβά θα μας  Αποθήκευση.
Μάρτυρες του Ιεχωβά.
Ελέγχουμε τα παιδιά που αναφέρθηκαν
έλειπε τα τελευταία δέκα χρόνια.
Έχω στείλει ένα e-mail.
Ξέρετε πόσα παιδιά της Δανίας
εξαφανίστηκαν χωρίς κανένα ίχνος κατά τα τελευταία δέκα χρόνια;
Δύο.
Και τις δύο φορές η πίεση ήταν τρελό.
Αλλά δεν υπήρξε μια  P .
Μάρτυρες του Ιεχωβά δεν. Τίποτα.
Καλή χάρη, Καρλ.
Γεια σου, ρε παιδιά. Είναι ένας ανεμιστήρας
χρόνο κλέφτης, έχετε μου έδωσε.
Έχω σαρωθεί με επτά χρωματικούς κώδικες,
αλλά δεν έγινε τίποτα.
Υπέρυθρες έδωσε τίποτα.
- Δεν θα μπορούσε να κάνει περισσότερα;
Τι είναι αυτό που έχει θολώσει τα γράμματα;
Μπορούμε να το δούμε;
Τελείωσα με κάνει
μια πολύ ήπια sodiumh ανάμιξη ....
Σας ευχαριστώ.
Τι λέει εκεί;
"Lautrupvang".
Ακούγεται σαν ένα μέρος.
Υπάρχει μια Lautrupvang στο Ballerup.
«Υπήρχαν και άλλα παιδιά εδώ».
Δεν έχουμε τα παιδιά που έχουν εξαφανιστεί.
Τα παιδιά που έχουν κακοποιηθεί;
- Ναι, είναι λίγο περισσότερο από.
Πιστεύουμε ότι το παιδί μπορεί να έχει
ήταν Μάρτυρας του Ιεχωβά.
Trygve;
- Με συγχωρείτε;
Είχα μια Ιεχωβά-παιδιού σε μια από τις
τα μαθήματά μου. Το όνομά του ήταν Trygve.
Αλλά δεν νομίζω ότι υπάρχει κάτι εκεί.
Φαινόταν χαρούμενος.
Να θυμάστε, όταν ήταν εδώ;
- Μια στιγμή.
Trygve Holt άφησε κέντρο το σχολείο
στην 1η κατηγορία για τις ευχές των γονέων.
επιθυμίες των γονιών;
Μπορώ να δω;
Εδώ λέει ότι τα παιδιά δεν δείχνουν μέχρι
ένα μάθημα το πρωί της Τρίτης ..
Καλώντας τους γονείς που λένε
το παιδί στάλθηκε στην Αυστραλία.
Δεν ξέρω τι σκέφτονται.
εφόσον οι εν λόγω είδη.
Απλά πρέπει να κατανοήσουν
τι συνέβη εδώ ..
Τα παιδιά εγκαταλείπουν το σχολείο ένα ημερών
για να πάει στην Αυστραλία.
Ποτέ δεν θα έρθει πίσω, και δεν
από το σχολείο για να το ελέγξουμε.
Δεν εκφραστείτε έτσι.
- Πώς πρέπει να το βάλετε;
Εμείς ενήργησε σύμφωνα με τους κανόνες.
Παιδιά .
Είπατε ότι είναι «παιδί».
Έτσι πρέπει να υπάρχουν περισσότερα από ένα.
Ο κ Holt, 4β ...
Πρέπει να είναι μεγαλύτερο αδελφό Trygve του.
Ο κ;
Poul Holt; Έχετε βρει P. σας
Τώρα βρίσκουμε τον Παύλο και τον μικρό αδελφό του.
Έχουν καλό.
Και οι δύο είναι καλές.
Απλώς ενεργοποιημένο σχολεία.
Νομίζουν ότι είναι ξεκαρδιστική ότι βρήκαμε
Μπουκάλι ρεκόρ μετά από όλα αυτά τα χρόνια.
Ναι.
Μπορώ να δω;
- Όχι.
Λέω στη μητέρα και τον πατέρα
θα δούμε σε μια τέτοια εφημερίδα.
Επιτρέπεται να δείτε τις φωτογραφίες.
Όχι όταν τα κορίτσια έχουν κοντά μαλλιά.
Ή μακιγιάζ.
Είστε απόλυτα σίγουροι ότι
μπορείτε να πάρετε για να το δείτε;
Δεν ...
- Reach.
Προσπαθήστε να δείτε αυτά τα φεγγάρια
στη ζώνη και παπούτσια.
Γεια σας. Γεια σας;
Γεια σας.
- Γεια σας.
Θα πάτε με;
Όχι, είναι μια χαρά.
Εμείς ... πήγαινε.
Αλλά είναι τόσο μακριά για να πάει.
Έχουμε συνηθίσει σε αυτό.
Και αν αρχίσει να βρέχει;
- Ναι, ναι, είναι καλό.
Είστε βέβαιοι ότι δεν θέλετε;
Έτσι, είστε στο σπίτι σε δύο λεπτά.
Νόμιζα ότι επρόκειτο.
- Ναι.
Έτσι ξέχασα κάτι στην εκκλησία,
και έτσι σκέφτηκα ότι θα
... Πείτε αντίο στη μητέρα και τον πατέρα
πριν φύγω.
Είστε βέβαιοι ότι δεν θέλετε να πάτε με.
Θέλω να καθίσει επάνω, αν μου επιτρέπετε.
θέλεις να καθίσει επάνω;
Εντάξει.
Όχι! Όχι!
- Κάτσε κάτω.
Επιτρέψτε μου να πάνε!
Σταματήστε! Θέλω να φύγω!
Σταματήστε!
Σας ευχαριστώ ... Σας ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ.
Αυτός θα σκοτώσει τα παιδιά μας.
Τ-Κ-Υ-ν-g-e. Trygve.
έχω τους γονείς εδώ.
Christian Holt, Δήμος Ballerup.
Ω, κόλαση ...
Βρέθηκε νεκρός στην κρεβατοκάμαρα
στο κρεβάτι με τη σύζυγό του.
Μπορούν gulped ένα εξάμηνο
κατανάλωση υπνωτικών χαπιών.
θεωρία είναι ότι ήταν
ένα θρησκευτικό τελετουργικό.
Οι Μάρτυρες του Ιεχωβά δεν έχουν
μερικές τελετουργίες αυτοκτονία.
Δεν έχουν τελετουργίες.
Απλώς κάθονται ... και να μιλήσουν.
Είναι μπάτσοι! Είναι μπάτσοι!
- Χαλαρώστε!
Πηγαίνετε στην κόλαση! έξω μαζί σας.
Κάτσε.
- Όχι.
Καλά κάθεστε.
- Τι στο διάολο κάνεις;
Πάει και να καθίσει επάνω.
- Κάτσε κάτω.
Μην με αγγίζετε.
- Χαλαρώστε, καθίστε κάτω.
Τι συμβαίνει;
- Μην μιλήσουμε γι 'αυτά, Trygve.
- Γεια σου, απλά θέλετε να μιλήσετε.
- Trygve;
Έχουμε μια επιστολή από τον αδελφό σου,
θέλουμε να σας μιλήσω για.
Δεν ξέρω τι είστε μιλάμε.
Δεν έχω κανένα μεγάλο αδελφό ..
Γνωρίζουμε ότι έχετε ένα μεγάλο αδελφό.
- Ο μεγαλύτερος αδερφός μου έχει ταξιδέψει.
Εκείνος τι;
- Έχει ταξιδέψει! Δεν τον ξέρω.
Δεν έχω καμία ιδέα για το πού στο διάολο είναι.
Stick από εδώ τώρα!
Σας περιμένουμε.
Άσαντ;
Μπορώ να δω το γράμμα.
Γεια σας.
- Θεέ μου. Εκεί είσαι Χριστιανός.
Η πόρτα ήταν ανοιχτή.
Ποιος άλλος θα μπορούσε να είναι;
Εγώ δεν κάνω γαμημένο.
Είναι τόσο καλό που σε βλέπω.
Είναι τόσο ενοχλητικό.
Μισώ να καθίσει μόνη της, να ξέρετε ...
Μυρίζει σαν σάπιο φύκια.
Αλμυρό νερό.
ο μεγάλος αδελφός μου ήταν εκεί.
Είμαστε και οι δύο δεσμεύονται.
Αλλά αυτός είναι ζωντανός;
- Ναι.
Θυμάμαι ένα δυνατό θόρυβο.
Όλοι μαζί, το ίδιο ήχο.
Από τι;
Δεν ξέρω. Ένα εργοστάσιο θα μπορούσε ...
Ένας δρόμος, δεν ξέρω.
Μόνο όλη την ώρα το ίδιο ...
μεταλλικό ήχο κλήσης έξω.
Μπορείτε να το ακούσετε;
- Τι;
Μπορείτε να το ακούσετε τώρα;
Ναι.
Ο άνθρωπος που πήρατε,
Θυμάστε τι έμοιαζε;
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Αυτός με έκανε να παρακολουθήσετε.
Πήρε το ψαλίδι του.
Είναι νεκρός.
Poul είναι νεκρός.
Έτσι ... So.
Έτσι, έτσι ... Μην ανησυχείς.
- Τον μαχαίρωσε .
Τον μαχαίρωσε με ένα ψαλίδι.
Είπαν ότι αν είπα κάτι
Ο Ιεχωβά θα με τιμωρήσει.
Βίμποργκ αστυνομία Γεια σας;
Θα μείνω εδώ απόψε.
Μιλάμε περαιτέρω το πρωί;
Έτσι δεν έχετε δει ποιος
ο οποίος πήρε στα χέρια του παιδιού;
Θα πιθανώς να το παρακολουθήσετε.
Κάποιος που ήταν το περπάτημα το σκυλί είδε ένα παιδί
εξαναγκάζονται σε ένα χρυσό-όπως το αυτοκίνητο.
8 χιλιόμετρα δυτικά της Skals.
- Θα μπορούσε να είναι οτιδήποτε.
Μια διαμάχη,
ένας γονέας είναι αστείο ....
Απλά στείλτε ένα αυτοκίνητο
παρακολουθούν.
Το μπουκάλι βρέθηκε εδώ. όπου.
- Γιατί να περιοριστεί σε αυτόν τον κύκλο;
Έχουμε αποκλείσει το Kattegat. Τα ωκεάνια ρεύματα
Ποτέ δεν θα το στείλει τρόπος γύρω.
Το αγόρι είπε ότι ο δράστης μιλούσε
Νορβηγικά. Θα μπορούσε να προέλθει από τη Νορβηγία;
Ωκεανογραφικό Ινστιτούτο λέει ο καθένας
ωκεάνια ρεύματα στη δυτική ακτή πηγαίνει βόρεια.
Υπάρχει μια μεγάλη περιοχή.
- Αλλά αυτό είναι μόνο ακτή.
Είναι δύσκολο να ρίξει ένα μπουκάλι στο
το νερό από την πλατεία Herning.
Ringkøbing Fjord και το Limfjord ...
- Και η Wadden.
Αν έχετε σκάφος ...
- Trygve λέει ότι ήταν μια βάρκα.
Θα μπορούσε να είναι ένα εξοχικό μαζί
νερό, ένα σπίτι βάρκα, ένα υπόστεγο ...
Ενότητα Ε, αυτό το ροζ.
Μπορείτε να στηρίξει αυτό σε 15-year-old αγόρι,
η οποία έχει ένα κρύσταλλο meth-ύφεση.
Για να εξερευνήσετε την περιοχή που αντιστοιχεί στο 0,4%
του συνόλου του προϋπολογισμού μας. Αυτό δεν συμβαίνει ..
Εντάξει.
Συνεχίζουμε να εργαζόμαστε με Trygve
και να δούμε αν μπορούμε να το περιορίσετε.
Έχει, επίσης, ακούγεται Trygve ακούσει.
Μπορούμε να βρούμε τι ήταν.
Εντάξει, ακούω αυτό. Τι είναι αυτό
έχουμε να κάνουμε με εδώ;
Ένα παιδί εξαφανίζεται, οι γονείς λένε
τίποτα σε κανέναν σε όλα.
Είναι βλασφημία παράξενο.
- Ναι.
Δεν υπάρχουν αιρέσεις που εκθέτουν
τα παιδιά τους για τα πάντα;
Είναι οι Μάρτυρες του Ιεχωβά. Υπάρχει στ ...
Κόλαση.
Αυτό συνέβη σήμερα το πρωί; Δύο δευτερόλεπτα.
Βίμποργκ αστυνομία ανταποκρίνεται σε e-mail μας ..
Ένας μάρτυρας είδε ένα παιδί αναγκάζεται
σε ένα αυτοκίνητο κοντά στο χωριό Skals.
Και μάντεψε τι βρίσκεται εκεί.
Μια θρησκευτική αίρεση που ονομάζεται
μαθητές του Κυρίου.
Πρέπει να το ελέγξουμε.
- Ποιο είναι το πρόβλημα;
Βίμποργκ μας δαχτυλίδια
αν βρούμε κάτι.
Μάρκους. Μπορείς να επεκτείνει μου
άρρωστος λίγες μέρες;
Έχω οικογένεια στην Γιουτλάνδης,
Θα ήθελα να επισκεφθείτε.
Ναι, δεν τους έχετε δει σε μια στιγμή.
Θείος Jorgen;
Είχε προβλήματα με τα μάτια του.
Θεία Esther;
- Έχει επίσης. Είχαν καταρράκτη.
Δεν βλασφημία.
Ναι, είναι χάλια.
Είναι θλιβερό δεκάρα γι 'αυτούς.
μαθητές του Κυρίου.
Πιστεύουν ότι ο Ιησούς γεννήθηκε στο Τέξας.
Υπάρχουν άνθρωποι,
που είναι διανοητικά καθυστερημένοι.
Είναι καλό να έχετε πίσω.
- Είσαι σαρκαστικός;
Δεν θέλω να έχω αυτήν την συνομιλία.
Οι άνθρωποι σκέφτονται διαφορετικά πράγματα.
Είναι το ίδιο πράγμα. Ο Ιησούς γεννήθηκε
στο Τέξας, ο Θεός στον ουρανό.
Ένας τύπος σε μια σπηλιά νομίζει ότι είναι ένας προφήτης
για να έχει πει ένα πλωτό άνθρωπος.
Είναι γαμημένο ψυχωτικά.
- Έτσι είμαι ψυχωτική;
Που βρίσκεται στο χαλί, ναι.
Έχουμε γνωριζόμαστε εδώ και χρόνια.
Ποτέ δεν θέσει τον εαυτό σας στην πίστη μου.
Ήλπιζα ότι θα πάει πάνω
Ότι ήταν μια κακή συνήθεια.
Όπως το κάπνισμα και η ομοφυλοφιλία.
Δεν έχω ιδέα
- Πάω στον παράδεισο ή
πληρούν την οικογένειά μου, όταν πεθάνω.
Αλλά νομίζω ότι υπάρχει κάτι
μεγαλύτερο από ό, τι μας ..
Αυτό με κάνει ευτυχισμένη, όταν το σκέφτομαι.
Καταλαβαίνετε;
Αυτό δεν σημαίνει κλείνω
εγκεφάλου ή αυξάνονται μια γενειάδα κάτω από τον ομφαλό ..
Κάτι μεγαλύτερο από εμάς;
- Ναι. Δεν είναι τόσο παράξενο.
Η πλειοψηφία του παγκόσμιου πληθυσμού
μοιράζονται την ιδέα του ανθρώπου.
Εφ 'όσον δεν νικήσει ο ένας τον άλλον στο θάνατο.
- Είναι εύκολο να πούμε ..
Είναι εύκολο να πει την αλήθεια.
- Θα πρέπει να κάνω μοτίβο θρησκεία σας;
Σκεφτείτε την αρτηριακή σας πίεση.
- Νομίζεις ότι και μιας μαύρης τρύπας, ο άνθρωπος ..
Ότι τα πάντα είναι άχρηστα. Όχι, ευχαριστώ.
Με αυτή τη στάση, ποτέ δεν θα αντιμετωπίσετε
ψητό χοιρινό με σάλτσα μαϊντανού.
Δεν είναι αστείο. αυτό.
Γεια σας.
- Γεια σας.
Άσαντ.
- Λίζα.
Θα ήταν ωραίο από εσάς να ανεβάσει εδώ.
αλλά κανείς δεν έχει αναφερθεί λείπει.
Εντάξει.
Είναι μια λίστα με τα μέλη της εκεί;
- Ναι.
Έχω ελέγξει όλες τις οικογένειες
που έχουν παιδιά σχολικής ηλικίας.
Υπάρχουν και εκεί.
- Ναι.
Ευχαριστώ για αυτό.
- Σας ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε;
- Τι περιμένατε;
Μπορείτε να ανακρίνουν άτομα που δεν έχουν
κάποιος από την περιοχή;
Ναι.
Είστε ένας κοινωνικός λειτουργός ...;
- Όχι, είμαι αστυνομικός
Αλλά θα μπορούσαμε επίσης να
μιλήσουμε για την παιδική σας ηλικία.
Είμαστε από την αστυνομία. Καρλ σκοτάδι.
Θα ήθελα να ρωτήσω μερικές ερωτήσεις.
Λοιπόν, τι θέλεις;
Ακούμε για τους κατοίκους έχουν παρατηρήσει
τίποτα ασυνήθιστο τις τελευταίες ημέρες ..
Ένας μάρτυρας είδε ένα παιδί
παρασύρονται σε ένα αυτοκίνητο, -
- Γι 'αυτό προσπαθήστε να μάθετε
αν κάποιος έχει δει τίποτα
Όχι, δεν έχω.
Έχετε δύο παιδιά, έτσι δεν είναι;
Σαμουήλ και Magdalena.
Ναι, δεν είναι εδώ.
- Δεν είναι εδώ.
Όχι, είναι η ...
γρήγορα τους στη Σουηδία ..
Συγνώμη, μπαίνουμε
μια στιγμή ..
Εμείς δεν θα αφήσουμε τους ξένους σε μας
στο σπίτι. Ειδικά κάποιοι ότι
Κάποιοι ότι ...;
Επειδή είναι Copenhageners;
Που μας ενοχλεί το δικαίωμα στην προσευχή μας.
Δεν έχω δει τίποτε. Αντίο.
Δεν είναι γαμημένο φυσιολογικό.
Θα πρέπει να είναι ήσυχο.
Θα πρέπει να είναι ήσυχο. Θα πρέπει ...
Όχι! Πώς μπορώ να είμαι ήσυχος!
Όχι, δεν ήταν χαμηλότερο.
- Όπως και στο βαθύτερο;
Ας προσπαθήσουμε να μειώσει τον αγωνιστικό χώρο.
Τι κάνεις όταν δεν είστε στη δουλειά;
με ρωτάς;
Γιατί ρωτάς αυτό;
Πρέπει να έχετε συμφέροντα.
- Είμαι ενδιαφέρονται για τα πάντα.
Θα πάρετε κάποια μπύρα.
Ναι, αυτή είναι ... Είναι γλυκό, Καρλ.
- Τι;
Όταν καλείται μια κοπέλα έξω τελευταία;
Η ανάγκη ήταν περισσότερο από μία εβδομάδα
ή κάτι τέτοιο.
Δεν ήταν με κανέναν,
αφού τα έχετε πάρει διαζύγιο.
Ορίστε.
Σας ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει; Είναι μια βραδιά την Τετάρτη.
- Η Ανάληψη του αύριο.
Τι;
Τι μέρα ήταν Poul και Trygve απήγαγαν;
May 11, 08.
- Και μπορεί να ήταν Κυριακή της Πεντηκοστής;
Παίρνει τα παιδιά γύρω από τις διακοπές.
-. Ο Carl
Κάνετε μια αναζήτηση σε όλη τη χώρα.
Και είμαστε όλοι, ακόμα και το ...
Καρλ, ο Carl. Ο Carl!
-. Κάθε θρησκευτική εορτή
Καρλ, να σταματήσει τώρα.
Ακούστε, τον Δεκέμβριο του 2008.
Ένα μέλος της εξοχικό σπίτι Χριστού στην Rønde,
Birgit Τορπ, φέρονται ως αγνοούμενοι δύο κόρες.
Εκείνο το βράδυ, καλεί και λέει
ότι υπήρχε κάτι.
Όλη η οικογένεια ζει στην Ταϊλάνδη τώρα,
εκτός από τη νεότερη κόρη Cecilie.
Είναι σαν να εξαφανίστηκε
από την επιφάνεια της γης.
Rosa έχει βρει ένα άλλο.
- Ναι, και δεν είναι η μόνη.
Μου ζήτησε να κοιτάζω προς τα πάνω
Ηλία και Rachel Steensgaard.
Ναι;
Μπορεί με ασφάλεια να πούμε ότι έχω.
Όχι, επιτρέψτε μου.
Ναι. Έχω να το κουμπί σας ...
αιώνια υπηρέτης σας. υπηρέτης σας.
αιώνια υπηρέτης σας.
Ακούστε την προσευχή μας προς εσάς τώρα.
Σας χρειαζόμαστε, Κύριε.
Σας χρειαζόμαστε.
Κοίταξα λίγο στην εφημερίδα σας.
Κοίτα σε αυτό.
Κοίταξε.
Τι νομίζετε ότι η μητέρα και ο πατέρας
Θα έλεγα γι 'αυτό;
Κοίτα με.
Μόνο ο Θεός μπορεί να σας βοηθήσει τώρα.
Προσευχήσου στο Θεό ότι θα
και να σας βοηθήσει τώρα.
Προσευχηθείτε!
υπηρέτης σας. αιώνια υπηρέτης σας ...
Σταματήσουμε να μιλάμε για τον πατέρα σου!
Δεν θέλω να το ακούσω περισσότερα, ποτέ
Πάτερ ημών ...
- Στα δανικά, είπα. Και πάλι.
Σταματήστε!
Ηλίας; Πρέπει να μιλήσουμε.
Πάω στη δουλειά.
- Έχω μεταφέρει τα πάντα στο λογαριασμό σας.
συνταξιοδοτικών αποταμιεύσεων, η εταιρεία,
Οι γονείς της Ρέιτσελ. 670.000 συνολικά.
Τι θα τα χρήματα να χρησιμοποιηθούν για;
Ακούστε. Πήραμε ένα γείτονα για να
κοιτάξουμε το παρελθόν αδελφή σου στο Lund.
Δεν υπήρχαν παιδιά να δουν
κάπου, Ηλίας. Ακούστε τώρα.
Μείνετε έξω από αυτό! Πώς στο διάολο κάνει
ξέρετε τα πάντα; Ποιος είσαι εσύ;
Ηρεμία. Εμείς απλά θέλουμε να γνωρίζουμε τι
έτυχε να Σαμουήλ και Μαγκνταλένα.
Δεν το κάνετε! Αν μαθαίνει
Μίλησα με την αστυνομία ...
Σταματήστε, Ηλία!
- Δεν είναι η πρώτη του φορά.
Και η τελευταία φορά, επιστρέφοντας μόνο
ένα από τα παιδιά.
Λοιπόν, μπορείτε να μιλήσετε.
Μιλώντας για!
Εγώ δεν του μιλήσω εκεί.
Είναι εδώ για χάρη των παιδιών.
Δεν μπορείτε να το δείτε;
Ελάτε.
Και οι δύο από αυτούς.
Καρλ.
- Τι;
Τα παπούτσια.
Έτσι, αυτό είναι το παιδικό δωμάτιο ...
Magdalena κοιμηθεί εδώ.
Σαμουήλ.
Δεν μπορούμε να ανησυχούν για το πού ήταν,
- Πριν κάλεσε εδώ.
Κάλεσε εδώ;
- Ναι.
Και μίλησε Νορβηγικά
Ναι;
Ναι, είπε ότι είχε Μαγδαληνή
και ο Σαμουήλ, και ότι ...
Έπρεπε να πάρουν όλα τα χρήματά μας.
Εκείνος ...
Ήξερε ακριβώς
πόσο είχαμε.
Πώς το έκανε τηλέφωνο;
Η φωνή του ήταν νέοι; Παλιά;
Όχι, εμείς τον γνωρίζουμε.
Το όνομά του είναι John.
Τον ξέρεις;
Ναι ...
Ναι.
Έχει επισκεφθεί την εκκλησία
μια-δυο φορές τα τελευταία δύο με τρία χρόνια.
Είπε ότι ήταν ένας ιεραπόστολος για την Εκκλησία.
Είχαμε το δείπνο μαζί του την ημέρα πριν από χθες
εκεί που κάθεστε τώρα.
Ιωάννης δεν είναι κατά πάσα πιθανότητα το πραγματικό του όνομα.
Δεν έχετε μια εικόνα γι 'αυτόν;
όχι
- Πώς θα πρέπει τα χρήματα που παρέδωσε;
Θα βάλω τα χρήματα σε μια τσάντα και
Πάρτε το τρένο στο Αμβούργο απόψε.
Καλεί και πείτε
πού να κρύψει την τσάντα,
- Όταν το έκανα,
Θα κατεβείτε στην επόμενη στάση ..
Όταν έχει χρήματα, απελευθερώνει
τα παιδιά, όπου θα βρουν τον εαυτό τους στο σπίτι.
Αν δεν το κάνουμε, όπως ο ίδιος λέει,
ή το πω σε κανέναν,
- Έτσι τους νικήσαμε στο θάνατο.
Αλλά πρώτα θα δει,
δεν μπορούν να πάνε στον Παράδεισο.
Αυτός ... θα κάνει τα πράγματα μαζί τους.
Έτσι ... ίσως μπορεί να καταλάβει γιατί
Δεν μπορώ να σας συμμετάσχουν σε αυτό.
Καλή.
Θα πρέπει ακόμα να παραδώσει τα χρήματα,
αλλά πρέπει να είμαστε εκεί
όχι
- Δεν μπορείς. Αν σας βλέπει.
Δεν ξέρει ότι είμαστε εκεί.
- Όχι.
Εμείς δεν κάνουμε τίποτα μέχρι να ξέρουμε ότι μπορούμε να πάρουμε
αυτόν. Δεν είναι η πρώτη του φορά.
Θα υπάρξει κανένας από αυτό, θέλω να πω!
- Έχει σκοτωθεί τουλάχιστον ένα παιδί.
Εγώ δεν θα το επιτρέψει.
Οι γονείς των άλλων παιδιών
Έχει αφήσει να ξεφύγει με αυτό,
- Γιατί βάζουν την πίστη τους στο Θεό
παρά την αστυνομία. Έτσι τώρα ζητώ και πάλι.
Μπορείτε να ζήσετε με το γεγονός ότι κάνατε
τίποτα για να σώσει τη ζωή του παιδιού σας;
Καρλ, Καρλ ... Να 'σαι καλά.
- Μπορείς;
Ηρεμήστε, Καρλ.
Ηλία.
Είναι τα παιδιά σας.
Σας είναι ποιος αποφασίζει.
Αλλά ο Carl είναι σωστό.
Αν δεν τον σταματήσει τώρα,
δεν θα δείτε ποτέ τα παιδιά σας και πάλι.
Όχι ... Όχι
- Καλά, ο Ηλίας. Καλά.
Ναι.
- Όχι.
Δεν μπορούμε να τους εαυτούς μας.
Αν κάτι πάει στραβά ...
... Και αυτό είναι το ελάττωμά σας ...
Υπόσχομαι ότι θα κάνουμε τα πάντα
που είναι στην εξουσία μας
11 στάσεις μεταξύ Hadsten και του Αμβούργου,
και δύο άνδρες με πολιτικά σε κάθε πλατφόρμα.
Δύο περνάει από Ράντερς,
ένα συνεχίζεται με τον Ηλία.
- Και έχουμε αυτοκίνητα κατά μήκος
τον τρόπο, σε περίπτωση που γλιστρήσει παρελθόν μας.
Υπάρχουν 25 αστυνομικοί με πολιτικά.
Αληθινή πολιτικά ρούχα. Δεν μπλουζόν
ή στενό τζιν.
Εντάξει, μπορώ να στραφούν σε μπλε κοστούμι.
Έχουμε πέντε και μισή ώρες
έως ότου όλα θα είναι στη θέση τους.
- Αυτοί που θα πρέπει να είναι στο κάτω μέρος, πρέπει να πάμε τώρα.
Χρειαζόμαστε ένα ελικόπτερο,
αν θέλουμε να τον χάσουμε από τα μάτια μας.
- Ή αν παίρνει κάποιος για να φέρω
τσάντα και να κρατήσει την απόστασή τους.
Είναι ο Carl και Άσαντ στο τρένο;
- Όχι, παίρνουν ένα από τα αυτοκίνητα.
Συγνώμη αυτό είναι κάτι που είμαι λείπει εδώ.
28 άνδρες και ένα ελικόπτερο
σε μια σύλληψη.
Μιλάμε για απαγωγή για λύτρα
και δεν ξέρω αν ο άνθρωπος είναι οπλισμένη ..
Δεν νομίζω ότι το κάνει για τα χρήματα.
- Τρέχει ένα άρρωστο παιχνίδι με τις οικογένειες.
Παίρνει να τα γνωρίζουν εδώ και χρόνια,
λαμβάνοντας τα παιδιά τους στις διακοπές.
Ανάγκασε ένα 7-year-old αγόρι για να παρακολουθήσετε
όταν τον αδελφό του ξυλοκοπήθηκε μέχρι θανάτου,
- Και γνωρίζουμε ζεύγη αδέρφια από το 2008,
όταν ένα 9 χρονών κορίτσι εξαφανίστηκε.
Αυτός δεν είναι ένας απαγωγέας.
Αυτός είναι ένας κατά συρροή δολοφόνος.
Αν θέλουμε να τον χάσουμε, υπάρχει κίνδυνος
να χάσει ένα παιδί. Ίσως και τα δύο.
Κάτι άλλο ... πριν καλούμαστε έξω;
Γνωρίζουμε μιλάει Νορβηγικά. αλλιώς
έτσι είναι αυτή η εικόνα το μόνο που έχουμε.
Δεν έχουμε κανένα ίχνος του
είτε από τώρα ή το 2008.
Ζήτησε από ένα κλεμμένο
τηλεφώνου που ανακτώνται από ένα χαντάκι.
Αυτός δεν είναι ηλίθιος.
... Μια επιχείρηση αρωγής μεγάλης κλίμακας σε
Αφρική ήπειρο ...
Εγώ δυστυχώς έπρεπε να φύγω τώρα.
- Ναι.
Ses.
Αυτό είναι Αστυνομίας 1
Ελικόπτερο πρώτη
Είμαστε σε επαφή με το σκοτάδι;
Ναι, αυτό είναι το σκοτάδι.
- Έχετε δει τη διαδρομή του τρένου
Υπάρχουν θέσεις για τη διαδρομή όπου θα
περισσότερα από τέσσερα χιλιόμετρα από το τρένο.
Έχετε να πείτε:
"Χέλι, Bravo Whiskey, πάνω και έξω."
Τι;
- Σε αντίθετη περίπτωση, ο ίδιος καταλαβαίνει.
"Γεια σου, Bravo"
τι είναι αυτά που λες;
Διαφορετικά, δεν τα καταλαβαίνω να
μπορείτε να τους μιλήσω. Είναι πολύ σημαντικό.
"Χέλι, Bravo Whiskey, πάνω και έξω."
-. Σίγουρα, ο Carl
Ήταν διασκεδαστικό.
-. Τραβήξτε προς τα κάτω στην γοητεία
Εντάξει, συγγνώμη.
Rachel, μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι;
- Μπορείτε να βάλετε τα βιβλία στους πάγκους.
Το τρένο έχει εξαντληθεί.
Ηλίας; Είστε έτοιμοι;
- Ηλίας;
Το τρένο στο Αμβούργο φτάνει
λίγα λεπτά στην πίστα πρώτη
Επαναλαμβάνω: το τρένο για Αμβούργο
που φθάνουν σύντομα στο προσκήνιο πρώτη
Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Τι;
Θέλετε να αγοράσετε τα εισιτήρια, γι 'αυτό είναι εδώ.
- Ναι.
Σταματήστε να ψάχνετε γύρω.
Ευχαριστώ ... Είμαι ευτυχής που σας είναι
να είναι μαζί μου.
Δεν καταλαβαίνω τι είναι
για τους ανθρώπους, η αστυνομία κλειδώσει.
Ξέρω, ότι είναι χάλια.
Σταματήστε να ψάχνετε γύρω.
Υπάρχει μια μεγάλη ευκαιρία
στέκεται στην ίδια θέση με εμάς.
Από τώρα και στο εξής, δεν μιλάμε ο ένας στον άλλο.
Ωραίο ταξίδι.
Γιατί νομίζετε ότι το μπουκάλι
ήρθε κάτω σε μας, Καρλ;
εννοώ, γιατί τώρα;
Λίγο πριν συμβεί αυτό.
Διαφορετικά, δεν είχαμε καταλάβει
Σαμουήλ και Magdalena έχουν ληφθεί.
Μπορούμε να σώσει δύο παιδιά, λόγω της μια
επιστολή, η οποία έχει στο νερό για 8 χρόνια.
Τι προσπαθείτε να πείτε;
Ο Θεός μας έστειλε ένα μήνυμα σε ένα μπουκάλι;
Τι γίνεται αν είναι αλήθεια, Καρλ;
Ότι μια δύναμη μας προστατεύει.
Στεκόμαστε στη μεταφορά 23
τοποθετήστε 33? 34.
Και όλους μας οδηγήσει στο καλό.
Θα πρέπει να υπακούουν στο μπαρ.
Σταματήστε αυτό μαλακίες τώρα.
- Σταμάτα να λες μαλακίες είναι δικός.
Θα μιλάμε για νεράιδες, πάρα πολύ;
Αν θέλετε να είναι ο φίλος μου τότε
Δεν ήθελα να είναι τόσο αλαζόνες ώστε να την πίστη μου.
Ενοχλητικό. Πώς μπορεί ένα τόσο ταλαντούχος
ότι πιστεύετε σε κάτι τόσο ηλίθιο;
Η γνώμη σας για το σωστό και το λάθος
Αξίζει να παίρνουμε στα σοβαρά.
Εντάξει.
Έχετε τη μισή ζωή σας προς τα αριστερά,
και έχετε ήδη παραιτηθεί.
Ποτέ δεν ποτέ
τα μυστήρια της ζωής;
Όχι.
Αυτή είναι η αστυνομία πρώτη
Το τρένο αναχωρεί από το σταθμό Hadsten.
Τώρα που ο ίδιος αποκαλεί.
Πόσο μακριά είμαστε;
- Δύο χιλιόμετρα μακριά.
Ναι;
Έχουμε επαφή.
- Τον βλέπω.
Ποια τρέιλερ είστε;
- 22
Πηγαίνετε στο πλησιέστερο τουαλέτα.
Έχετε 30 δευτερόλεπτα για να το.
Θέλω να τους μιλήσω πρώτα.
- 30 δευτερόλεπτα. Να μην ερωτηθώ ξανά.
Konsentrera σας Ηλία.
Πηγαίνετε στο πλησιέστερο τουαλέτα.
Πού βρισκόμαστε;
- Την επόμενη φορά σωστά.
μπροστά σας στη δεξιά πλευρά
είναι ένα κόκκινο λαβή δίπλα στην πόρτα.
Κρατήστε πατημένο και να αναγκάσει την πόρτα ανοιχτή.
- Τι
Κάν 'το.
-. Δεν μπορώ
Δεν υπάρχουν περισσότερες ερωτήσεις.
Κάνετε ό, τι λέω. Τώρα.
Εκείνος ανοίγει την πόρτα.
- Ποια πόρτα;
Με συγχωρείτε;
- Άνοιξε την πόρτα.
Δεν είναι στο τρένο.
- Δεν είναι στο τρένο.
Pasgård ποια πλευρά;
- Άνοιξε την πόρτα .
Pasgård, ποια πλευρά;
- Δεξιά πλευρά.
Τι πρέπει να κάνω;
-. Περιμένετε
Ετοιμαστείτε να ρίξει την τσάντα.
- Πώς μπορώ να ξέρω αν έχετε και τα δύο
Τι είναι αυτά που λες; Ποιος είπε
μπορείτε να πάρετε τόσο πίσω;
Έχουμε επικοινωνήσει και πάλι με το τρένο.
Βλέπουμε Ηλία.
Αν 15 δευτερόλεπτα περάσει μια έκρηξη
τότε ένα δάσος.
Ετοιμαστείτε να ρίξει την τσάντα.
- Θέλω να τους δω πρώτα !
Ηλία, που θέλετε να δείτε
τα παιδιά σας πίσω ή όχι; Ηλίας;
Είσαι τρελός. Λες ψέματα.
-. Να, όπως λέω
Ηλίας;
Πού είναι η επόμενη διασταύρωση;
- Τι;
- Περίπου δύο χιλιομέτρων.
Αστυνομία πρώτο τρένο τρέχει μέσα στο δάσος.
μπορούμε πλέον να δείτε.
Ετοιμαστείτε να ρίξει
τσάντα περίπου 3 δευτερόλεπτα.
εγώ θα τους σκοτώσουν σας αν
μην το ρίξει ... τώρα.
Γεια σας;
Ηλίας!
Ανάθεμα.
Πήδηξε!
Ένας άνδρας πήδηξε από το τρένο.
Δεν έχουμε οπτική επαφή.
Ο Carl!
Τι στο διάολο κάνεις, Καρλ;
Τι είναι αυτό;
Ο Θεός να μας προστατεύσει, έτσι δεν είναι;
Επανάληψη, ένας άνθρωπος έχει αυτομόλησε.
-. Γαμώτο
Τι σημαίνει αυτό;
- Rachel ηρεμία.
Ειρηνική καθίσει, έλα εδώ
Καρλ; Καρλ, πού είσαι;
Καρλ, έρχονται σε. Πού είσαι;
Ηλίας;
Πού είναι τα παιδιά μου;
Μπορείς να με δεις τώρα;
Ηλίας;
Ο Carl!
Καρλ, να πάρει το ελικόπτερο.
Καρλ, πού είσαι;
- Πρόσκληση από το ελικόπτερο.
Τι;
-. Ηλίας πρέπει να πάει στο νοσοκομείο
Ηλίας; Ηλίας;
Η αστυνομία δεν είναι επικοινωνιακό
γύρω από αυτή τη λειτουργία -
- Ως TV2 News erfarar
πήγε στραβά, η οποία τελείωσε με -
-να 40-χρονών άνθρωπος άλμα από
τρένο νωρίτερα απόψε.
Τώρα Πιθανολογείται ότι
μπορεί να είναι μια απαγωγή.
του ανθρώπου δύο παιδιά, σύμφωνα με μάρτυρες
ήταν μακριά από το σχολείο ..
Έχουμε μοναδικές εικόνες από
περιστατικό στο τρένο ..
Αστυνομία έχουν οικονομικά με
πληροφορίες σχετικά με .....
Γιατί είναι ...; γιατί
τα παιδιά μου σε αυτό;
Τι;
Μπορείτε υποσχέθηκε ότι θα βοηθήσει.
Μπορείτε υποσχεθεί.
Και τώρα ο Ηλίας εκεί.
Και τα παιδιά μου ...
Ποτέ δεν θα δει ξανά.
Και αυτό είναι το ελάττωμά σας!
Κάνατε ό, τι μπορούσατε ενδεχομένως
και αυτή όλα ξέρει πάρα πολύ καλά.
Πόσο καιρό έχετε είχε εκεί, ο Carl;
Τι;
Έχω συνεργαστεί με πολλούς συναδέλφους,
που είχαν δυσάρεστες εμπειρίες.
Χρειάζεται βοήθεια. Μπορείτε κούνημα ότι
κάποιος που είναι έτοιμο να καταρρεύσει.
δεν κόλαση
Τότε εγώ είτε να γίνει κάτι.
Εντάξει.
... Θα μια καλύτερη υποδομή
αύξηση των ευκαιριών -
- Για τους πιο δραστήριους και πιο βιώσιμη
επένδυσης, η οποία βεβαίως ..
Στην περίπτωση των δύο απαχθεί
παιδιά, TV2 News προσπάθησαν -
- Φτάνοντας Καρλ Σκούρο -
Ποιος δεν θέλει να σχολιάσει
τα γεγονότα της βραδιάς.
Ναι ...
Κοίτα με.
Βλέπετε εμένα;
Ναι παρακαλώ.
Ναι παρακαλώ, ναι παρακαλώ.
Γεια σας. Ποιος μιλάς;
Τι συμβαίνει; Χριστιανός;
Νομίζω ότι έχει
κάπου μεταξύ '93 και '96.
Μπορείτε να πάρετε πιο κοντά;
Κοιτάξτε τα μάτια της.
- Ναι.
Βρέθηκαν αστυνομία Vejle οποιοδήποτε δακτυλικών αποτυπωμάτων;
Τίποτα από όσα περιέχονται στη βάση δεδομένων.
Ούτε η Δανία ούτε IFAD.
Ναι;
Είναι κεντρικό. Δεν έχουμε
που θέλουν να σου μιλήσω.
Έχει πληροφορίες σχετικά με τα παιδιά.
Θα σας μιλήσω;
Ναι.
-. Παρακαλώ
Γεια σας;
- Τι πιστεύετε στην ;
Ποιος είμαι μιλώντας για;
- Είσαι θρησκευτικές, Καρλ σκοτάδι ;
Ναι.
Κάνατε κάτι ηλίθιο,
αλλά ίσως ήδη γνωρίζετε.
Ναι ... το ξέρω.
Θα πρέπει να έχουμε αφήσει να είναι.
- Ναι, έχεις δίκιο .
Καταλαβαίνω ότι είστε θυμωμένοι ...
-. Τα παιδιά θα πεθάνουν τώρα
Ακούστε ...
- Και τα δύο. Αυτό είναι το ελάττωμά σας, Καρλ.
JJag ότι είστε ενδιαφέρονται περισσότερο
μένα από ό, τι τα παιδιά.
Γεια σου ... Τι θέλετε;
- Εσείς ;
Πείτε ό, τι θέλετε.
-. Ίσως θα δούμε
Γεια σας;
Είναι εδώ.
Είναι εδώ στο νοσοκομείο.
Είναι εδώ. Είναι εδώ!
Αποκλεισμός όλες τις εξόδους.
Ηλία.
Κα Steensgaard,
ξυπνά τώρα.
Μπορούμε να πάρουμε ένα γιατρό ...;
Τι στο διάολο συμβαίνει εκεί;
Γιατί ακούμε τον κώδωνα του κινδύνου;
Γεια σου, μπορείς να με ακούσεις;
- Ηλία, είσαι εκεί; Μπορείτε να με ακούσετε;
Χρειάζομαι κάποια βοήθεια εδώ.
- Θα πρέπει να πάρετε ένα γιατρό.
Εντατική δωμάτιο 3:14.
Χρειαζόμαστε ένα γιατρό.
Ηλίας;
- Ναι, αμέσως.
Γεια σας.
- Έχουμε ένα παλμό. 20,21.
Καλά ...
- John; Το ξέρω.
Ανύψωσης.
Τι.
Εδώ.
Τι είναι ο παλμός;
Είχε παλτό ενός γιατρού για;
Ναι;
- Καρλ, μετέφερε το παλτό του γιατρού .
Τι είναι αυτά που λες;
- Καρλ, μετέφερε το παλτό του γιατρού ..
Καρλ ...
- Άσαντ; Πίσω σας.
Καρλ;
- Ηλίας, μείνετε μαζί μου.
Ηλίας;
Πρέπει να έχουμε μια ομάδα hjärtstopps.
Χρειάζεστε ένα ιερέα;
Έχετε έναν ιερέα εδώ;
Ναι.
- Είναι για να είναι ένα συνηθισμένο ιερέα;
Απομακρυνθείτε από τον ασθενή.
... 8, 9? 10.
1, 2, 3, 4, 5, 6 ...
Έλα.
Γεια σου, κλειδώστε την πόρτα.
Πάρτε εκεί.
Pasgård;
Pasgård!
Όχι, όχι, όχι ...
Pasgård. Pasgård.
Χαλαρώσετε, να χαλαρώσετε. Τι συμβαίνει;
Τι πρέπει να κάνω;
Χρειαζόμαστε παραϊατρικό προσωπικό σε
Χώρος στάθμευσης γκαράζ. Στάδιο 3 τώρα.
Καρλ, όπου η κόλαση είσαι;
Ο Carl! Ο Carl!
Γαμώτο, γαμώτο!
Αυτός δεν έχει κάνει τίποτα
- Δεν έχετε κάνει κάτι λάθος
Δεν έχουμε κάνει τίποτα!
- Ο Θεός δεν θέλετε
Πού στο διάολο είναι αυτός;
- Είναι το τελευταίο πράγμα που έχω σε αυτόν.
Στη συνέχεια, αυτός είναι μόλις φύγει.
Ούτε 4ο όροφο ή στο υπόγειο.
- Έχετε ελέγξει τα αυτοκίνητα;
Πού στο διάολο είσαι, Καρλ;
Εκεί.
Αυτό μετατρέψιμο.
Δεν έχει καταχωρηθεί
μεταξύ του προσωπικού.
Έχουμε μια σειρά καταχώρησης.
YJ 47 512.
Mia Hansen. η οποία είναι η διεύθυνση
Πρόκειται για μια μισή ώρα με το αυτοκίνητο.
Εντάξει. Θέλουμε όλοι να το ακούσετε.
Trygve, ο οποίος απήχθη πριν από οκτώ χρόνια.
- Έχουν εντοπίσει τον ήχο
άκουσε όταν ήταν αιχμάλωτη
Είναι το μόνο κομμάτι που έχουμε τώρα,
Σε κάθε παιδιά μπορεί να είναι.
Και ξέρω ότι ...
... Υπάρχει μια πιθανότητα
εμείς δεν τα βρούμε ...
... Ή Καρλ ζωντανός.
Διαφορετικές φυτά έχουν αποκλειστεί.
- Μια γεννήτρια;
Όχι, διατρέχουν μεγαλύτερο ρυθμό
και με μια πιο σταθερή ήχου.
Δεν είναι βέβαιο ότι θα θυμούνται ...
Είπατε υπήρχε ένα Boathouse
έτσι είναι κάτω από το νερό, έτσι δεν είναι;
καλά
- Νομίζω ότι ξέρω τι είναι.
Γεια σου, Ρόζα.
- Ο ήχος θα μπορούσε να είναι μια ανεμογεννήτρια.
Γι 'αυτό και κάνει μια λίστα με τα σπίτια
όπου μπορείτε να ακούσετε τις ανεμογεννήτριες
Υπάρχουν πάνω από 100 δυνατότητες ...
-. Καλή ροζ
"Μπέκα".
Rebecca Henriksen; Το όνομά μου είναι Άσαντ.
Κατάγομαι από την αστυνομία.
Έχει συμβεί κάτι;
- Μπορώ να μπω για λίγο;
Ο αδελφός μου μιλάει νορβηγική ...
... Αλλά ονομάζεται Thomas.
Ξέρετε πού ζει;
- Ταξιδεύει πολύ ...
Έχει ζήσει στη Γερμανία για μερικά χρόνια
σταδιακά. Αυτός είναι το αφεντικό.
Είναι αυτός που αγόρασε αυτό το σπίτι ... για μένα.
Έχει λάβει πάντα τη φροντίδα του εαυτού μου.
Ψάχνουμε για ένα που έχει απαγάγει
δύο παιδιά από την αίρεση μαθητές του Κυρίου ..
Έχει κάνει αρκετές φορές στο παρελθόν.
Ναι ...
Πάντα αδέλφια και πάντα
από πολύ θρησκευόμενη οικογένεια.
Ήταν στις ειδήσεις σήμερα το πρωί.
- Rebecca ...
Πιστεύετε ότι θα μπορούσε να είναι ο αδελφός σου;
Rebecca;
Ο ίδιος δεν ζει στη Γερμανία.
Έχει μια θέση στην
Η Δανία, στην προκυμαία.
Λέει ότι έχει ένα Boathouse.
Στη Βόρεια Θάλασσα.
Ξεκινήστε με περιοχές κοντά ανεμογεννήτριες.
Συνεχίστε κατά μήκος της ακτής και να πάει δυτικά.
Δεν θα πρέπει να σκεφτώ τώρα.
Θα σας και εγώ.
Ξέρεις τι είμαι;
Έχετε κάνει πριν από αυτό.
Μπορείτε να πάρετε ένα πράγμα τη φορά.
Απάντηση πρώτο ερώτημα μου.
Ξέρεις τι είμαι;
όχι
Είμαι ο γιος του διαβόλου.
Ξέρω πώς ακούγεται.
- Όχι, όχι ...
Δεν νομίζω ότι έχω
ο διάβολος έχει επιλεγεί μόνο ο γιος.
Για αυτό δεν είναι.
Είμαι ένας από τους πολλούς γιους του.
Είμαστε στρατιώτες του μπορεί να πει κανείς.
Διάβολος;
Ο Σατανάς;
Έτσι ώστε να είναι ο λόγος που το κάνουμε αυτό;
Γεια σου.
Ήρθε σε μένα,
όταν τον χρειάζεται περισσότερο.
Γεια σου μαμά.
Με έκανε να ισχυρή,
όταν ήμουν αδύναμος.
Και τότε ήταν δική του.
Από εκείνη τη στιγμή.
Έτσι γυρίστε τα παιδιά σκοτώσει;
Να θυσιάσει σ 'αυτόν;
Αυτός μπορεί να τις ψυχές τους στην κόλαση;
- Αυτό δεν έχει να κάνει με τα παιδιά.
Καταλαβαίνω ότι μπορεί να φαίνεται τόσο
αλλά ότι δεν τους έχουν.
Έχω βρει το καθαρότερο τρόπο
για να εξυπηρετήσει το ιερό τους στόχους του.
Αρκετά από αυτό.
Θα κερδίσει πάνω από τον Θεό.
Παίρνω την πίστη εκείνων που πιστεύουν.
Από το παιδί, τους γονείς, την οικογένεια.
Ο καθένας χάνει την πίστη του,
και εξαπλώνεται. Και τώρα ...
Και τώρα ...
Τώρα θα πάρω το θρόνο από εσάς.
Είσαι σπαταλάτε το χρόνο.
Δεν πιστεύω στο Θεό.
Δεν δίνω δεκάρα.
John.
Ακούστε, ο John ...
Όχι, όχι, όχι ...
Όχι!
- Όχι! Μπορείτε να ακούσετε τι είπα;
Ακούς τι λέω.
Πάρτε μου αντ 'αυτού.
Πάρτε μου αντ 'αυτού, ο John,
πάρε με, αντί του Σαμουήλ.
Μπορείτε να σώσει τους ανθρώπους που δεν συναντήθηκαν ποτέ.
Φυσικά έχετε πίστη.
Σαμουήλ.
Ποτέ δεν έχω γνωρίσει κανέναν
που πιστεύουν ότι όσο μπορείτε ..
John, John.
Είναι απλά ένα μικρό αγόρι.
Ο ίδιος δεν έχει κάνει τίποτα.
- Αλήθεια;
Ναι, αυτός είναι ένα μικρό αγόρι. γιατί
δεν υπάρχει κανείς για να τον βοηθήσει;
Πάρτε μου αντ 'αυτού.
John, πάρε με αντ 'αυτού.
Σαμουήλ, κοιτάς. Samuel!
Όχι, όχι, όχι ...
John. John!
Πάρτε μου!
Επιθυμείτε ότι ο Θεός θα σας δώσει
τόση δύναμη που θα μπορούσε να με σταματήσει;
John ... Πάρτε τον.
- Νομίζω ότι θα θυμάστε αυτή τη μέρα.
Να τον πάρει. Άκουσέ με.
Ήσουν εδώ ...
... Και αυτό δεν άλλαξε τίποτα.
Και ο Θεός ... δεν ήρθε ποτέ.
John, τι ...;
John;
δεν το κάνουν.
Πάρτε μου αντ 'αυτού.
Τώρα παίρνετε αυτό ..
- John.
Και τότε θα πάρετε την εκδίκησή σας.
Έτσι, θα είναι δικά του, θα είναι ελεύθερη.
Μαχαιριά μου.
Μαχαιριά μου, θα είναι ελεύθερη.
Τώρα θα μου κάνει απογοητευμένοι.
Τώρα που έχετε δει.
Τώρα θα πρέπει να ζήσουν.
Μπορώ να δω ένα σπίτι έξω στο νερό.
Άσαντ, Κατεδάφιση μηχάνημα.
Βρείτε Καρλ και τα παιδιά.
έχω να προσγειωθεί στην παραλία, Assad.
Magdalena. Μαγκνταλένα!
Βοήθησέ με χαλαρά.
Βρείτε κάτι να κόψετε
λωρίδες με. Έλα, έλα ...
Εδώ, εδώ.
Samuel! Samuel!
Βιαστείτε!
Βάλτε μου εδώ κάτω μόνο. ​​
Γύρνα πίσω.
Σαμουήλ; Σαμουήλ;
- Samuel ...
Σαμουήλ;
Καρλ;
Είναι κάπου εκεί έξω.
Είσαι εντάξει;
- Θα μείνω εδώ.
Χμ, ναι ...
Εσείς και οι άλλοι πρέπει να συνεχίζουν να ζουν
σε ένδειξη ευγνωμοσύνης όλους,
- Κάνατε από τον κ
Όπως σύντομη ζωή του ήταν,
Έτσι πήραμε κάτι πολύ πολύτιμο.
Θα πρέπει να ζουν, Trygve,
με την πεποίθηση ότι είναι με το Θεό τώρα ..
Ακριβώς όπως είμαστε με τον Θεό.
Ο Θεός πηγαίνει πέρα ​​από τα όρια των συνόλων θανάτου,
- Παρέχει μια αίσθηση της κοινότητας
μεταξύ των ζωντανών και των νεκρών.
Αυτός μας δίνει την ελπίδα ότι η ζωή είναι
ισχυρότερη από το θάνατο. Αμήν.
Αμήν.
Δόξα!
μαγευτική είναι ο παράδεισος του Θεού!
φειδωλοί ψυχές
Pilgrim Περπάτημα!
Το μεγάλο
βασίλεια της γης
Εμείς πάμε στον παράδεισο
Με το τραγούδι.
Times θα πρέπει να έρθει
Times θα πρέπει να περάσει
γενιές θα ακολουθήσουν
γενιές μια φορά?
θα είναι ποτέ ήσυχο
Ο τόνος του ουρανού
στην ψυχή ευτυχισμένη προσκυνητές τραγούδι.
Οι άγγελοι που τραγούδησε
Πρώτα απ 'ποιμένες στους τομείς?
θαυμάσια από την ψυχή
για την ψυχή, το κολλήσεις
Ειρήνη στη Γη!
Εμείς πάμε.
Σας ευχαριστώ.
Έχω πάντα κοίταξε
αυτά τα παιδιά και σκέψης:
«Σκάσε, ανόητοι σας."
Όνειρα για τα πάντα.
Δεν έχουν ιδέα
Δεν μπορεί να κάνει οποιαδήποτε
Μετάφραση: Smile Face